---
title: SK3_Introduction
createTime: 2025/01/23 15:32:26
permalink: /en/sk3/introduction/introduce/
---
---
 <ImageCard
        image="http://localhost:8080/Stable-kit-3/img/bg.jpg"
        title="STABLE KIT 3"
        description="| 体积小 | 轻量 | 功能强大 | 效率高 | 全平台通用 | 便移植 | 自创指纹浏览器(免费使用) | 正逆向全栈作者 |"
        href="/sk3/introduction/introduce"
        author="SK3"
        date="2025/01/01"
      />
      


# 什么是SK3?

- SK3（Stable Kit 3）是一款专为集自创SK3指纹浏览器与撸毛工具一体、专为Web3空投、交易量化项目打造的自动化工具，脚本内容将不限于测试网、tg游戏、挂机项目、跨链桥、合约交互、量化工具、链游等等。旨在帮助用户高效管理多账号、突破平台限制、保障账号安全，并最大化收益； 软件体积小，轻量，功能强大，效率高，全平台通用，便移植，本地数据库，不存在信息泄露。
- SK3内置自创的SK3指纹浏览器，提供环境隔离功能，支持三件套（Twitter、Discord、Telegram）的注册与养号一体化操作(注册功能仅供永久用户使用)，助力用户在空投项目中脱颖而出,同时公开接口文档，供会写脚本的用户调用，自定义脚本。
- 作者精通正向全栈+逆向全栈，自创SK3指纹浏览器，买软件套餐即可获得相对应配额的免费SK3指纹浏览器的使用！


## 核心功能与优势

### 1. 多账号管理
SK3通过环境隔离技术，确保每个账号在独立的环境中运行，避免账号关联风险。用户可以轻松管理多个账号，提升空投任务的执行效率。

### 2. 三件套养号一体化
SK3有Twitter、Discord、Telegram三件套养号功能，帮助用户快速完成账号的创建、活跃度提升及任务执行，确保账号符合项目方的要求。

### 3. 跨平台支持
SK3全面升级3.0版本，支持Windows、macOS、Linux、Android、iOS五大平台，满足用户在不同设备上的使用需求，实现真正的跨平台便捷操作。

### 4. 高效自动化
SK3集成了多种自动化脚本，支持空投任务的批量执行、Token归集与分发、以及从中心化交易所（CEX）的批量提现等功能，大幅提升用户的操作效率。

### 5. 安全与隐私保障
SK3指纹浏览器通过环境隔离技术，有效防止账号被关联或封禁，确保用户账号的安全性与隐私性。

### 6. AI模型集成
集成Deepseek模型，软件能够实现智能化的数据分析和策略优化。Deepseek模型基于先进的AI算法，能够快速识别市场趋势、预测用户行为，并提供精准的决策建议。无论是空投任务分配、交易策略优化，还是账号行为模拟，Deepseek都能显著提升操作效率，降低风险，并最大化收益。

### 7. 实时信息同步
SK3特别集成了来自中国顶尖KOL社区的内部消息，确保用户能够及时获取最新的空投信息和市场动态。

## 技术架构

SK3基于Rust + Tauri技术栈构建，前端采用Vue3 + Vite + WindCSS + Element Plus，确保了工具的高性能与稳定性。SK3的架构设计灵活且可扩展，抽象了钱包和账号等多层次的数据结构，支持快速开发和部署特定项目的脚本，帮助用户快速响应市场变化。



## 适用场景

- **空投任务自动化**：高效执行空投任务，提升账号活跃度与收益。
- **多账号管理**：轻松管理多个账号，突破平台限制。
- **交易量化**：支持自动化交易策略，帮助用户捕捉市场机会。
- **账号安全与隐私保护**：通过环境隔离技术，保障账号安全。
## 套餐选择

<div style="text-align: center; margin: 20px auto; max-width: 800px;">
  
| 类别       | 原价        | 限时优惠 | 账号配额（个） |SK3指纹浏览器配额（个）| 促销时间       |
|------------|-------------|------------|--------|----------------|----------------|
| ⏰月卡  | <span style="color: #999; text-decoration: line-through;">100u</span> | <span style="color: #27ae60; font-weight: bold;">50u</span> | 30   |100  | 2025.02.05-04.05|
| 🚀 季卡   | <span style="color: #999; text-decoration: line-through;">268u</span> | <span style="color: #27ae60; font-weight: bold;">100u</span> | 100    | 300 | 2025.02.05-04.05|
| 🔥 年卡  | <span style="color: #999; text-decoration: line-through;">668u</span> | <span style="color: #27ae60; font-weight: bold;">388u</span> | 200   | 500  |2025.02.05-04.05|
| 💎 永久卡  | <span style="color: #999; text-decoration: line-through;">1288u</span> | <span style="color: #27ae60; font-weight: bold;">668u</span> | 200 | 1000| 2025.02.05-04.05|

</div>





      
SK3致力于成为Web3用户的首选自动化工具，帮助用户在空投、交易量化等领域获得更大的成功。无论是新手还是资深玩家，SK3都能为您提供强大的支持与便捷的操作体验。

